(원장) 성함이?
도티, 아...
나희선입니다
도티?
혹시 너튜버세요?
네, 뭐 그렇죠
근데 요즘엔 영상
잘 안 올리고 있긴 해요
아, 요즘엔 왜 안 하세요?
이래저래
다른 일 좀 하느라고요
잘하셨네
안 되면 빨리 다른 거 찾아야 해요
요즘은 너튜버들 레드 오션이라
먹고살기 힘들다던대
[가벼운 음악]
(원장) 진짜 안 힘든 게 없어요
그 와중에 우리 둘째도 너튜브 한다는데
아, 우리 뭐야
더티?
아니, 아니, 또띠
님 얘기해 주면서
너튜브 아무나 하는 거 아니라고
타일러야겠네
잘못하면 이 꼴 난다고
- (도티) 아...
- (원장) 하하하하
그래서
어디가 아프시다고요?
[음악: '내과 박원장' OST]
원장님, 오늘도 수고 많으셨습니다
(미영) 매번 고생하시는데
이거 참...
[짠한 음악]
월급을 꼬박꼬박 받아 가기가 좀
미안하네요
그렇다고 안 주시면
알죠?
알았어요, 빨리 퇴근하세요
저희 먼저 퇴근하겠습니다
(원장) 하...
병원 개업 초기에는
만만치 않은 비용이 필요하죠
하지만 우리나라에는
개업하는 의사들을 위한
스페셜 대출 상품이 있습니다
바로 '닥터론'이라는 건데요
[활기찬 음악]
의사 좋다는 거, 이때 진짜 실감했었죠
은행에 가면 커피에 과자에 딱 챙겨 주고
뭐라도 된 것 같다니까요
이자도 다른 대출 상품보다 싸요
그래서 큰 담보 없이
3억 쉽게 대출했습니다
평범한 직장인 같으면 상상도 못 할 일이죠
'닥터론'으로 3억 당기고
오늘 6천 원 벌었으니까
이제 2억 9,999만 4천 원 남았습니다
여보
- (모림) 어
- (원장) 이게 다 뭐야?
(모림) 어, 왔어?
짠!
뭐야, 의사가 이걸 몰라?
게르마늄 팔찌
요즘 '닥터 봉 건강 만세'에서
완전 핫하잖아
아이, 뭔 팔찌를 이렇게 많이 샀데?
(원장) 이게 다 얼마야?
원래 한 짝에 15만 원인데
(모림) 엄마 아는 분이
베트남에서 싸게 떼와서
공동 구매가로 5만 원에 샀지롱
어때, 잘했지?
완전 돈 번 거나 다름없어
(원장) 하...
[결제 알림 효과음]
이제 3억 4만 4천 원 남았습니다
왜?
우리 가족 건강 챙기는 게 아까워?
아니, 아깝다기보다
(모림) 이게 몸에 얼마나 좋은 건데
[발랄한 음악]
이 게르마늄이 피부에 싹 닿으면
우리 몸의 피를 완전 알칼리성으로 바꿔서
피를 맑게 해 주고
피가 알칼리성이 되면
신경과민, 흥분, 경련을 일으키고
심하면 마비성 장폐색까지 와
남편이 의사인데
(민구) 어, 어!
힘이 솟아나는 게 느껴진다
진짜?
한손으로 팔굽혀펴기 해 봐
(모림) 어머
(민구) 오, 된다!
게르마늄의 힘?
손 다 떼고 해 봐, 손 다 떼고
(원장) 여보, 이거 전부 유사 과학이야!
진짜?
나도 모르게 과학을 해 버렸네
[모림의 천진한 웃음]
(원장) 하...
(수지) 헉!
- 백?
- (지훈) 쉿, 쉿
(원장) 아니, 다들 지금 뭐 하시는 거예요?
(형석) 주식, 주식
새강전자 지금 사, 말아?
(지훈) 자, 새강전자 들어보신 분, 손?
(수지) 으으응
없죠? 없죠?
[의미심장한 음악]
듣보잡 주는 믿고 거르세요
(형석) 아, 잡주, 잡주
잡주
우리 병원에서 왜 갑자기 주식 얘기를
- (수지) 아이, 좀 있어 봐
- (민지) 그럼 제국 바이오는?
이번에 글로벌 배송 업체에서
제국 바이오랑 전략적 제휴를 맺어 가지고
5천억을 투자받는다는 소식을
월가 유명 애널리스트인
친구의 친구 처형한테 들었거든
(수지, 형석) 헉!
다들 그런 식으로 주식하시니까
안 되시는 거예요
(지훈) 제국 바이오?
다들 손가락 들고 '등락천지'해 봅니다
- (형석) 오...
- (수지) 아, '등락천지'
(민지) '등락천지'가 뭐야?
- (수지) 빨리 해요, 해요, 빨리
- (형석) 아, 지 원장, 손가락 들어
손가락 들어
자, 시작합니다
(다 함께) 등락천지 등락
[가벼운 음악]
등락천지 등락!
- (수지) 아, 세상에!
- (형석) 헉!
(수지) 락, 락!
떨어질 락이 2개
절대 사지 마세요!
- (민지) 아...
- (수지) 안 돼, 안 돼, 안 돼
이런 처형 자식!
(민지) 이딴 회사를 추천해?
아주 처형을 시켜 버릴까 보다
- (수지) 큰일 날 뻔했네
- (형석) 괜찮아, 괜찮아, 컴다운
- (수지) 우와
- (민지) 후...
[감동적인 음악]
아이, 차 간호사는 또 왜 그래요?
주식으로 돈 벌 생각에 뿌듯해서요
[미영의 울먹이는 소리]
어떡해
아, 눈물 흘렸으니까
'링티'로 수분 보충해야겠다
[활기찬 음악]
[미영의 웃음]
[의미심장한 음악]
저희 동네에서 구전으로 내려오는
주식 메커니즘이에요
'등락천지'
등이면 오르고 락이면 떨어지고
천국이면 대박 치는 거고, 지옥이면
마포대교 가는 거죠
이거면 만사 걱정할 게 없는데
다들 호재니 악재니 하면서
호들갑 떠는 거죠
자, 자, 다들 그만하시죠
남의 병원에서, 환자도 없는데
(수지) 아, 박 원장님은
지금 병원이 중요해요?
아니, 내 계좌는 맨날 이렇게 시퍼런데
어쩜 이렇게 수익을 잘 내요? 비결이 뭐야?
(지훈) 원장님
- 계좌도 기운 타는 거 아세요?
- (수지) 어?
(지훈) 지금 원장님 블라우스색 봐 봐요
그냥 아주
- 그냥 시퍼렇죠
- (수지) 헉?
(지훈) 지금 그러면서
빨간색을 기대하시는 거예요?
- 봐 봐요!
- (수지) 헉! 허어...
- (지훈) 속옷도 빨간색이잖아요!
- (민지, 형석) 오오...
오, 세상에
- (민지) 오오!
- (형석) 하하하!
아, 빤스 갈아입는다고
돈을 얼마나 번다고, 참!
(형석) 지훈 씨, 어제 하루 만에
100만 원 먹었다는데
- 100만 원?
- (수지) 대박
(민지) 박 원장은 하루에
150만 원 적자 나는데
(다 함께) 하하하하하!
아니거든!
사실 하루로 치면 172만 2천 원이죠
아, 다들 한가하신가 봐요?
[의미심장한 음악]
전 진료 봐야 하니까
자, 빨리 가세요, 이제
- (수지) 아, 저 빨간색...
- (형석) 아이, 잘 생각해 봐
요즘 같은 상승장에는
병원보다 주식이 남는 장사라니까
(원장) 가요, 나가!
(형석) 야, 야, 야, 주식, 주식 하자!
- (민지) 아아아!
- (형석) 원장아, 주식 하자!
(원장) 장사? 누가 돈 벌려고 의사 하냐?
사람 살리려고 의사 하지?
아오, 배야
아이, 씨
밥도 안 먹었는데, 아...
[처량한 음악]
스트레스성 장염인가 봅니다
사촌이 땅을 사면 배가 아프다더니
직원이 돈을 벌어도 배가 아프네요
어, 여보, 나 오늘 일찍 들어갈게
어, 컨디션이 안 좋아서
어? 올 때 시금치?
어, 알았어
아, 이게 다 무슨 꼴이야?
여보, 집이 왜 이래?
(모림) 아니, 오빠 요즘
속이 안 좋다길래 내가 또 힘 좀 썼지
블로그에서 보니까 이 초록색이
[발랄한 음악]
우리 신체 에너지를 정제시키고
알레르기랑 피부 개선에 좋대
그래서 내가 우리 집을
그린벨트로 만들었지
아, 아니...
그, 그린이 많다고 그린벨트가 아닌데
아, 오빠, 저녁은?
(원장) 아, 됐어
나 체했나 봐, 속이 안 좋아
체했어?
그건 또 내가 전문이지
[발랄한 음악]
- (모림) 잠깐만
- 나도 내과 전문인데?
일로 와 봐, 내가 제대로 따 줄게
(원장) 헉!
[익살스러운 음악]
아, 아니야, 됐어, 나 나았어, 다 나았어
- (모림) 아, 이리 와 보라니까
- (원장) 아니야, 여보
다 나았다니까
아니야, 괜찮아, 괜찮아
(모림) 아니, 왜...
얼굴이 지금 너무 안 좋아
(원장) 아니야, 가까이 오지 마!
- 잠깐만, 잠깐만, 가까이 오지 마
- (모림) 어어?
- (원장) 다 나았다니까?
- (모림) 뭘 다 나아!
저 어릴 때 체하면
엄마가 이렇게 검지 여기를
[명랑한 음악]
바늘로 팍팍 따 주셨거든요
저희 큰오빠는 만성 장염이었는데
엄마가 맨날 따 줘서
군 면제를 받았죠
제대로 따였거든요
(지훈 여자 친구) 우와!
[의미심장한 음악]
이야!
와! 3 대 0!
우와, 4 대 0!
- 와아! 5 대 0!
- 누나, 이렇게 치는 거 아니라고
제가 요새 그 투자에
좀 집중하다 보니까
[의미심장한 음악]
이 체력이 조금 떨어지는 것 같더라고요
그래서 며칠 전부터 여자 친구랑
배드민턴을 치기 시작했습니다
아, 근데
안 쓰던 근육을 써서 그런지
손목이 조금 저리네요
아, 여자 친구요?
여자 친구도 배드민턴 좋아한다 하더라고요
[흥미진진한 음악]
(지훈 여자 친구) 8 대 0
우와, 9 대 0
홈러어어언!
아아아아!
(지훈) 이거 어떻게 주워?
[새소리]
하... 강에 새가 많네
강, 새, 강, 새
새, 강, 새, 강, 뭐지?
지훈 씨, 새강전자 지금 사, 말아?
'새강전자'
[흥미진진한 음악]
그때 이 정신이 번쩍 드는 거예요
이건 새강전자 풀매수 하라는
하늘의 계시다!
그대로 상한가 치고
200만 원 순수 이익 딱!
[의미심장한 음악]
(여자1) 당신도 소문 듣고 왔어?
(원장) 네? 아니, 전 여기 원장인데
(남자1) 이 사람이
어제 하루 수익만 200이래요
- (여자1) 헉!
- (남자1) 완전 종목 보는 눈이
무당이야, 무당
(여자1) 역시 장난 아니네
(남자1) 장난 아니지?
[남자1의 웃음]
(지훈) 여러분, 새강전자 일봉 차트에
- 늑대 머리 모양 보이시죠?
- (다 함께) 아아!
(지훈) 반도체 시장에서
재료를 찾아 헤매는 외로운 늑대
아우우우
아, 새강전자입니다!
[다 함께 환호]
(형석) 아, 어제는 새강전자
듣보라고 사지 말라고...
어제 들어봤잖아요!
(형석) 아이고야
어제는 초면이지만 오늘은 구면인 거죠
[흥미진진한 음악]
(여자2) 아, 의심할 거면 꺼져 버려
이 주린이 자식아!
(미영) 그래, 꺼져 버려라
주린이 자식아, 우우!
[사람들의 불만 섞인 소리]
(지훈) 자, 자, 여러분들 진정들 하시고
다시 새강전자 차트 봐 봅시다
이 야수의 심장을 가진 늑대가
과연 꼬리를 내렸을까요?
- (다 함께) 아니요
- (지훈) 아니죠
그대로 꼬리 바짝 들고
3만 원까지 떡상 갑니다!
[다 함께 환호]
(미영) 오!
(민지) 쫙!
옛말에 '늑두삼'이라는 말이 있습니다
미영 쌤, 안 말려요?
(미영) 왜 말려요?
누구 자식인지 정말 잘 컸네요
부모가 누군지 모르지만 너무 뿌듯하시겠다
도대체 무슨 소리 하는 거예요?
이게 도박판이랑 뭐가 다릅니까?
- (미영) 다릅니다
- 여러분, 설마
적자만 보는 똥개가 되시겠습니까?
아니면 저와 함께 새강전자에 탑승해서
(지훈) 늑대의 머리가 되시겠습니까?
(다 함께) 머리!
- (민지) 머리, 머리!
- (형석) 머리!
- (지훈) 머리, 머리!
- (다 함께) 머리! 머리!
(원장) 이것들이, 아, 나가세요!
나가세요, 당장!
내 병원에서 당장 나가요!
[사람들의 불만 섞인 소리]
(원장) 다 나가시라고요!
아이고, 몸도 으실으실한데
[가벼운 음악]
앞에 있는 내과나 가 봐야겠다
(원장) 어우...
[사람들의 웅성거리는 소리]
(형석) 아이, 갑시다, 갑시다
(미영) 아니, 몸이 으슬해서
내과를 오신 환자분일 수도 있는데
(지훈) 엄마
원장 쌤 아침부터
왜 이렇게 화나신 거예요?
아니, 오픈 전이라 잠깐...
헉! 어렸을 때 늑대한테 물리셨나?
다 들려요
(원장) 앞으로 이 병원에서
주식의 '늑' 자도
아니, '주' 자도 꺼내지 말아요
아우, 씨
(미영) 그래서 200 넘게 벌었니?
- (지훈) 으으! 으!
- (미영) 오오, 오!
아, 병원은 맨날 적자인데
[짠한 음악]
누구는 주식 대박 나고
집에는 맨날 사이비 제품 들어오니
아주 미쳐버릴 것 같습니다
그나마 사모림하고 지훈 씨가
같은 공간에 없어서 다행입니다
아, 그 꼴까지 봤으면
아주 돌아 버릴 것 같거든요
오빠
- (원장) 당신, 여기 어쩐 일이야?
- 음, 어쩐 일이긴
(모림) 왜? 내가 못 올 데라도 왔어?
(원장) 아니, 그, 그런 뜻이 아니라
치, 당신이 요새
밥도 통 못 먹고 뚱해 있길래
내가
내조란 걸 해 보려고 왔지
여보
(모림) 으음
[야릇한 음악]
우리 사모림 보고 머리에 든 게 없다
[차분한 음악]
생각이 없다 이래도
저를 생각하고
사랑하는 마음만큼은 찐입니다
제가 밥을 잘 못 먹는다고 했더니
도시락을 싸왔나 보네요
(원장) 응?
이게 뭐야?
웬 부적?
요즘 일회용 용기에 담아 먹어서
탈이 났나 봐
(모림) 신내림 받은 언니한테
싸게 구해 왔어
[익살스러운 음악]
여기다가 뭘 담아서 먹으면
- 다 그렇게 맛있다네?
- (원장) 하...
아, 뭐 이건 그렇다 치고
무슨 짐을 이렇게 많이 들고 왔어?
아, 이거?
(모림) 병원은 전자기기가 많아서
전자파도 많이 나오고
아픈 사람도 많아 가지고
기운이, 기운이 좀 약하잖아
병원장 사모님으로서, 어?
내가 그냥 두고 볼 수만은 없지
[휴대전화 벨 소리]
아, 네, 오셨다고요?
아, 네, 들어오세요, 들어오세요
아, 아, 네!
[익살스러운 음악-계속]
아, 저쪽에다가
저기다가 그 저거
확 덮어 버리세요, 네, 네
거기다가, 네, 네, 좋아요
네, 감사합니다
[모림의 흐뭇한 웃음]
아, 여보, 이건 또 뭐야?
아, 기 전문가 선생님이 그러는데
- 여기 터가 음기가 좀 모자라다네
- (원장) 무슨 전문가?
(모림) 여자 그림을 걸어 놓으면
병원에 활기가 돌 거라길래
[분위기 고조시키는 음악]
짠!
[쿵 하는 효과음]
(원장) 헉!
(모림) 어때, 어?
활기가 좀 돌아?
[익살스러운 음악]
(지훈) 아, 기운이 장난 아닌데요?
- 쓰읍, 하아
- (모림) 그렇지?
어머, 지훈 씨 느끼는 거야?
무지 막 이렇게 피가 맑아지는 느낌?
(모림) 자기 B형인가 보다
이게 원래 B형한테 더 잘 받거든
(지훈) 어, 저 AB형인데
- AB형도 B형이 절반이잖아
- (지훈) 아!
(모림) 아, 그럼 50프로만
기운을 받나 보다
(지훈) 아!
(모림) 그러니 B형인 우리 남편은
얼마나 좋겠어?
(지훈) 제가 요새 운동을 좀 무리해서
손목이 쑤셨는데
뭐, 뭐 하나도 안 아파요, 뭐
(모림) 어머, 잘됐다
지훈 씨, 그러면 이거 한번 차 봐
자, 이게 게르마늄 팔찌라는 건데
천연 반도체라고 불리는 거야
(지훈) 헉, 대박
저 어제 반도체 주식 들어갔잖아요
(모림) 어머, 딱이다, 딱이야!
이게 혈액순환에 엄청 좋거든
[명랑한 음악]
내가 이거 개당 15만 원에 산 건데
- 특별히 지훈 씨한테는 10만 원에 줄게
- (지훈) 10...
(원장) 5만 원에 샀다며
- 그런 걸 누가 사겠어?
- (지훈) 5개 주세요
- (모림) 아!
- (원장) 샀잖아?
저, 미영 선생님, 좀 말려 봐요
- 저도 3개 주세요
- (모림) 진짜요?
(미영) 살수록 5만 원씩 이득인데
이걸 왜 안 사요?
이런 좋은 걸 다 소개시켜 주시고
너무 감사해요
(모림) 이런 게 다 직원 복지 아니겠어요?
[모림의 웃음]
그럼 기브 미 테이크라고
제가 좋은 종목 하나 추천해 드릴까 하는데
'새강전자'라고 끝내 줘요
어머
안 그래도 나 요즘에
재테크에 손대 볼까 했는데
(모림) 쓰읍, 이름 느낌이 괜찮다
'새강'? 새가 강 위로 나는 느낌?
어머, 어머, 대박, 사모님, 사모님
사모님은 재테크 타고나셨다
오, 사모님!
나 어제 이이가 과학에 타고났다던데?
(모림, 지훈) 하하하하!
- (지훈) 저 5개, 5개
- (모림) 어, 맞다, 지훈 씨
- (원장) 안 돼...
- (미영) 저 3개요
빚 늘어나는 소리가 들린다
(모림) 어머, 나 뭐 이렇게 다 타고났어?
(모림, 지훈) 하하하하!
(원장) 더 초록색이 됐네?
[익살스러운 음악]
아니, 뭐 애들까지 다 초록색이야?
야, 니들 뭐 하니?
아, 이게 그 뭐 요즘 잘나간다는
VR인가 그건가?
야, 그렇게 재밌어?
야, 아빠도 한번 해 보자
(원장) 어?
아무것도 안 보이는데?
내일 기말 고사라고 엄마가 사줬어요
아, 이거 언제 적 엠씨스퀘어야?
(원장) 심지어 이거 짭시스퀘어잖아!
하, 머리 더 나빠지겠네
아니, 거실 꼴이 이게 뭐야?
(모림) 대박!
나 오빠가 문 열기도 전에
오빠가 오는 거 맞혔다?
- 아, 소리 듣고 알았겠지
- 느낌이 딱 오더라고
[가벼운 음악]
뇌파가 정말 세졌나 봐
다음엔 숟가락이나 구부려 볼까?
(원장) 제발 애들한테
이상한 것 좀 사주지 마
이상한 거라니
엠씨스퀘어가 우리 뇌파를
알파파에서 베타파로 바꿔 줘 가지고
공부에 얼마나 도움이 되는데
아니, 공부는 애들이 하는 거지
뇌파가 하는 게 아니잖아
오빠는 내과라서 잘 모르나 본데
'닥터 봉의 건강 만세'에 어제 나왔거든?
- (원장) 하...
- (모림) 오빠 것도 하나 샀어
이거 들은 파 화분이
훨씬 더 잘 자라는 거 있지
오빠 머리도 자랄지 몰라
그 가발 벗고 이거 한번 써 봐
(원장) 아, 아니, 아니, 됐어, 됐어, 됐어
아니, 근데
도대체 돈이 어디서 나서
이런 걸 다 사는 거야?
돈?
나 그 지훈 씨가 말한 주식 샀잖아
계속 빨간색이야
(모림) 엄청 올랐다던데?
그 사람 진짜 신기가 있나 봐
뭐 하러 병원에서 일하나 몰라?
어휴, 뭐 올랐다니까 그나마 다행이긴 한데
지훈 씨
- 뭐 해?
- 원장 쌤, 저 급히 외근 좀 가겠습니다
(원장) 아니, 우리 병원에 외근이 어딨어?
저 그럼 그 휴가 좀...
(원장) 아, 지훈 씨!
[의미심장한 음악]
(여자1) 이 돌팔이 새끼 어딨어?
뭐? 등락천지에 늑대가 어째?
그림으로 주식을 파는 새끼가 어딨니?
(남자2) 그놈 어딨어? 어?
언제 오는 거야, 그놈, 어? 언제 와?
(원장) 아, 이게 다 무슨 일이에요?
지훈 씨가 추천한 새강전자
포, 폭락했대요
그거 사모림도 샀다 그랬는데?
(미영) 헉...
- 얼마나요?
- 이 정도요
(원장) 40? 40퍼센트나 떨어졌다고요?
아니요, 이렇게 종이 쪼가리가 됐대요
(원장) 아, 안 돼!
- (여자1) 야
- (형석) 어, 어?
- (여자1) 너도 한패지?
- (형석) 아니...
(여자1) 네가 새강전자
주식 사냐고 물어봤잖아
[흥미진진한 음악]
내가 다 기억하고 있어
가만있어 봐, 그러고 보니 너
차지훈이랑 닮은 것 같은데
니네 가족끼리
다 짜고 치는 고스톱 아니야, 이거?
(형석) 어머님!
닮았다고 해 주시니 감사한데
어유, 저도 피해자예요!
(민지) 아이고, 아이고, 아이고, 어머님!
여러분!
여러분, 지금 그 시발
그 새끼 지금 1층 계단 쪽에 숨어 있어요
(수지) 우리 빨리 가요, 빨리, 빨리
(여자1) 여러분, 우리 모두
그놈을 잡으러 갑시다!
(다 함께) 옳소!
[사람들의 소란스러운 소리]
(미영) 지훈아!
도망가!
[의미심장한 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
(모림) 어, 오빠
뭐 놓고 갔어?
당신 새강전자 주식 얼마나 샀어?
지금 종이 쪼가리 됐다고 난리야
(모림) 종이 쪼가리가 무슨 말이야?
돈은 원래 종이잖아
음, 잠깐만
어? 계속 새빨개
이렇게 계속 오르다간
당신 병원 그만둬도 되겠어
당신 지금 어느 주식
보고 있는지 읽어봐 봐
(모림) 나?
새강전... 기?
어머, 새강전자가 아니네
하하하하!
어머, 어떡해
내가 실수로 잘못 샀나 봐
[원장의 안도의 한숨]
[명랑한 음악]
아, 눈이 침침한가?
이게 눈이 침침할 땐
생선 눈깔을 먹으라던데
오늘 장이나 봐야겠다
아, 알았어
이따 집에서 봐
아, 그리고 당신
주식 함부로 손대지 말고 그만해, 어?
지금 다들 돈 다 날리고 난리야
알았어
당신이 고생해서 번 돈
날릴 생각 없으니까
오늘도 고생해요
[모림의 뽀뽀하는 소리]
알았어, 끊어
(원장) 아... 덜렁대고 매번 좀
모자란 덕분에 쪽박은 면했네요
[차분한 음악]
이걸 다행이라고 하는 게 맞는 건지, 참
그래도 사모림도 깨달은 게 있는 것 같네요
오늘부터는 좀 나아지겠죠?
[문 닫히는 소리]
여보, 나 왔어
(모림) 어, 오빠
이거 뭐야?
[쿵 하는 효과음]
(원장) 완전히 다 초록색이네?
(모림) 오빠, 식기 전에 얼른 먹어
꾸지뽕 넣은 초록 밥이랑 미역국이야
- 미역국?
- (모림) 응
(원장) 하
[무거운 음악]
심지어 밥도 초록색?
[모림의 웃음]
(원장) 아, 도대체 언제까지
초록색 타령할 거야?
언제까지 유사 과학에
언제까지 소문 듣고 돈을 펑펑 쓸 거냐고!
아, 플라시보도 정도껏 해야지
초록색? 초록색?
아, 이럴 거면 아예 산에 들어가 살아!
뭔 놈의 초록색에 뭔 놈의 미역국이야?
아, 그리고 이것도 그래, 응?
짭시스퀘어? 뇌파?
하, 참! 그럼 뭐 해?
엄마가 아무 생각 없이 사는데!
유사 과학은 그렇게 믿으면서
이 시험 날 미역국 먹으면
안 되는 거 몰라?
사이비든 유사 과학이든
뭐 좀 제대로 알고 하란 말이야! 쯧
어휴, 씨!
하...
하!
당신...
이 미역국
오늘 우리 엄마 생신이셔
(모림) 낮에 잠깐 들렀길래
내가 해 드린 건데
[처량한 음악]
가뜩이나 혼자 계셔서 못 챙겨 드실까 봐
그래서 내가 끓여 드린 건데...
가족들 챙기려고 아둥바둥하는 내가
내가 잘못했네
미안
내가 미안
아이고, 장모님, 생신 축하드립니다
그 게르마늄 팔찌 몇 개 남으셨다고요?
[익살스러운 음악]
25개요?
제가 다 살게요, 싹 다 보내 주세요
제가 더 감사하죠
이렇게 예쁘고 착한 딸을 낳아 주셨는데요
[모림의 웃음]
125만 원이요?
내일 당장 입금하겠습니다
[모림의 기쁨의 탄성]
(모림) 아, 오빠!
아, 고마워, 오빠
어머님
네고는 어려우시겠죠?
[모림의 웃음]
좋은 아침이에요
원장님, 하나도 안 좋아 보이는데요
(미영) 아니, 무슨 전쟁 나가요?
왜 갑옷을 입고 왔어요?
아, 제가 기운이 약해서
이 게르마늄이 몸에 좋다잖아요
(미영) 아니, 그래도 그렇지...
몇 개야?
아니, 근데
지훈 씨는 아직인가 보네요?
아, 맞다, 아침에 오늘
오전 반차 쓰겠다고 하더라고요
(원장) 아...
아, 근데
둘이 어떻게 아침에
[쿵 하는 효과음]
아니, 뭐 아무튼
이 아침부터
주식 강연 안 하니까 좋네요, 예?
- 하하하
- (미영) 하하하...
[가벼운 음악]
(원장) 아... 하...
앉으세요
어디가 아파서 오셨을까요?
(남자3) 하... 속
속... 이 어떻게 아프세요?
지금 몰라서 물어?
- 예?
- 내가
이 병원에서 추천하는 새강전자
[의미심장한 음악]
(남자3) 그거 믿고 몰빵했다가
싹다 종잇조각 됐어, 알아?
그건 병원에서 추천한 게 아니라
직원의 개인 의견이었는데?
어제 사람들 몰려와 가지고
뭐 그놈 멱살 잡고 그랬다는데
(남자3) 나는 못 봤거든, 나는?
나, 이 불광동 쌍도끼를 빼고 그러면 쓰나
아... 그러셨구나
(남자3) 길게 얘기할 거 없고
그 종목 추천한 간호사 지금 어딨어?
그, 그게 저도 잘...
(남자3) 내가 이거 지금 꺼내는 꼴
보고 싶지 않으면 좋게 말할 때 불어
지금 그 새끼, 지금 어딨어!
아, 저도 잘 몰라요
아, 살려주세요
하! 아, 내가 사람이 좋아 보이나?
이것들이 단체로!
[원장의 비명]
(남자3) 아, 따가워!
따, 따가워, 뭐, 뭐야?
(원장) 어, 그, 괜찮으세요?
[익살스러운 음악]
- 괜찮으세요?
- (남자3) 아, 따가워!
아, 선생님! 계속 찌릿찌릿해요
- (원장) 괜찮으세요?
- (남자3) 아, 따가워!
- 아, 엄마!
- (원장) 괜찮으시냐고요!
[전기 튀는 소리-계속]
(남자3) 아악!
(정수기 기사) 오, 여기 이제
전기 치료도 하나 봐요
글쎄, 돈도 없는 양반이
언제 기계를 들이셨대
아니, 아무튼 저, 지훈 씨 이따 오면
고맙다고 전해 줘요
(정수기 기사) 덕분에 꽁돈 벌었다고
[정수기 기사의 웃음]
아, 남들은 다 잃었던데 너무 잘됐다
(미영) 그럼 한턱 쏴야죠
오늘밤 한잔 어때?
아, 술 먹으면 몸 망가져요
아, 그럼 누나가...
고쳐 주지
[야릇한 음악]
[노크 소리]
(미영) 원장님
전기 치료는 다 끝나셨어요?
아, 대체 뭘 하셨길래
소리를 소리를 막 지르더라고요
점심은 어떻게 하실래요?
오늘은 입맛이 없네요
참 지훈 씬 왔어요?
아, 네, 아까 탕비실에 있던데요
[원장의 힘겨운 숨소리]
(원장) 하...
[잔잔한 음악]
- (원장) 지훈 씨
- (지훈) 아, 따가워!
- (원장) 어? 아, 미안
이게 왜 자꾸 이래?
괜찮아?
- 뭐가요?
- 아, 지훈 씨 주식 많이 떨어졌다 길래
(지훈) 아, 네
[잔잔 음악]
너무 낙심하지 말고
아직 젊은데, 뭘 그래?
아무래도 주식은 제 성향이랑
안 맞는 것 같습니다
이게 등락폭도 너무 적고
하려면 한 방이 있는 코인이 진짜죠
어제부터 코인으로 갈아탔습니다
[익살스러운 음악]
이게 막 오를 때는
몇 백 프로씩 오르고 하니까
막 심장도 뛰고...
그래서 이름이 이게 하트 코인이구나
심지어 이건 다른 코인이랑 달라요
이거는 실체도 있고 먹을 수도 있거든요
헉
하트 코인
이럴 때일수록 힘내고
어디 가서 바람도 좀 쐬고 그래야 해
안 그래도 퇴근하고 마포대교 가려고요
응? 마포대교?
[쿵 하는 효과음]
네, 마포대교
- (원장) 안 돼
- (지훈) 아, 따가워!
[익살스러운 음악]
왜 이래요, 원장 쌤!
젊은 사람이 벌써부터
그런 생각하면 안 돼
(원장) 아니, 그리고
사람 살리는 병원인데
직원이 죽으면 난 어떡하라고?
아니, 저는 그 한강 공원에서 배드민턴...
- (원장) 아, 안 돼!
- (지훈) 아, 따가워! 아, 따가워!
아, 따가워! 아, 따가워!
아우, 진짜! 원장 쌤!
(원장) 안 돼, 안 돼!
[전기 튀는 소리]
안 돼!
[음악: '내과 박원장' OST
프리한 '나의 길']